link alla documentenzaione di ddr robot


gli eventi non vanno messi: dai requisiti non sappiamo se sia un messaggio o un requisito. Vanno specificati dopo quando affrontiamo quel problema.

Test sprint zero:
quello funzionale che cattura meglio il comportamento del sistema -> il nostro ok ma scrivi meglio le rpecondizioni. E anche test per comportamenti anomali:
	- E: ashout pieno -> non viene scaricato nulla

- salvati tutte le versioni degli sprint, alla prossimo modifa spirnt0.1



led pojo o attore? pojo gestito da monitoring device. Interfaccia da togliere, da requisiti non sappiamo se il monitoring device comunica con il wis

sprint uno facciamo analisi del problema sia dell'inc che del wis e oprobot

Nel modello manca gui: metti nell'elenco puntato e dibatti se è pojo o attore. nello sprint dedicato alla gui affronteremo problema se farla con una facede qak


per ora il sonar e la sua info come lo implementiamo per far funzionare correttamente il wis?
mokobject -> pojo o attore?