Eventi: non poossiamo dirlo

Scriviamo che ci sono messaggi, ma non mettiamoli nei modelli.  lo scriviamo nelle problematiche. Lo dobbiamo trattare nello sprint1. 

Importante terminare sprint0 con ripartizione dei requisiti con processo di produzione e determinare sprint1. 

Test mettere in luce in sprint0 il test funzionale che cattura meglio il comportamento del sistema.
Il test -> riscrivere meglio
ci potrebbero essere test anomali 
Ash out troppo pieno -> non parte oprobot.

Bilancia e sonar sono entita' software che danno valori, ma non possiamo specificare attori e robot. Da rimandare all'analisi del problema.
Non si sa in che modo questa informazione venga resa disponibile. 

Oprobot da requisito deve essere autonomo o deve riceverlo ? OpRobot 

problematiche:
monitoring device -> controlla il led e sonar. e' l'unico punto di accesso?? 

Alla fine dello sprint1 dobbiamo portare modello funzionante modello centrale.

Pensare ServicestatusGui. aggiungere a sprint0!
PEnsare bene se usare o meno le facede di qak.<=== Specificare bene ragionamento e capire se il problema si presta all'uso della tecnologia.

MockObject -> in sprint1 il wis dovra' consultare quacluno per realizzare comportamento di controllo sonar e scale. Io posso fare un mockobject(anche actor) che contiene informazioni -> posso scegliere di farlo attore o pojo. 

Wis -> sonar request response!!!



