Segnali -> solo quelli da testo

Valori simbolici non formali. LW e LH 
Mettere foto => mettere assi cartesiani 
Mettere Mappa!!

WasteStorage non e' un attore, (ne un contesto?).
Waste Storage non esiste dal punto di vista del software(?). PEr catturare al meglio le proprieta' della bilancia la possiamo modellare come POJO -> Se c'e' o non c'e' >1 RP. La bilancia viene detto che viene progettata nell'analisi del problema!! Bilancia e Sonar devono essere appositamente progettati e implementati, quindi possono stare in qualsiasi contesto e fatti in qualsiasi modo.
La bilancia da' un peso dal quale puoi inferire gli RP. Pojo: GET(value)  GETRPnumber().
Sonar non e' un attore e non comunica! E' usato per misurare e non parla! sonar GEtvalue!!
Il wis fa polling sulla bilancia e sul sonar!
ASH Storage e' un contesto perche' il sonar e' un raspberry!!! (forse meglio cambiargli nome)

Incenirator e' un attore perche' comunica con messaggi, non e' un pojo perche' essi non hanno la capacita' di comunicare.

Attivazione dell'incenirator non e' spiegato da quale entita' viene! L'incenerator ha un accensione !!! LA bruciatura viene attivata in automatico quando viene riempito.

Il DDr viene fornito quindi ha il suo contesto, ma non e' detto che sia nello stesso contesto. L'oprobot non maschera il DDRrobot. L'oprobot deve relazionarsi con esso!
Il ddr robot e' il basic robot 24 -> un attore mettere il link alla sua pagina! e' un requisito!

No modello eseguibile! 

Gui entita' che esiste nel sistema!

Sprint 1 analisi di alcuni requisiti
-> WIS 
-> Oprobot
-> Inicenirator

Mock object
Componente software GUI -> e' un entita' attiva o no? Vediamo che dicono gli altri gruppi bho io metterei un adapter. WIS si deve mostrare e presentarsi. posso anche scrivere che la gui e' gia' dentro WIS (tipo pojo). 

test plans
Metto un rp dentro l'area
-> inc siaccende
-> dentro ash storage c'e' della cenere

